Repository: rylanraj/ManicEMU
Catalog: ManicEmu/ManicEmu/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# PrePermissionPhotoCancel
source: Not Now
zh_hans: 暂不

# PrePermissionPhotoConfirm
source: Allow
zh_hans: 允许

# DeniedPermissionPhotoTitle
source: Manic EMU Can't Access Your Photos!
zh_hans: Manic EMU 无法访问你的相册!

# DeniedPermissionPhotoMessage
source: Photo library access is required for saving game screenshots to Manic EMU
zh_hans: 为了顺利保存游戏截图，需要你相册权限授权给 Manic EMU

# DeniedPermissionPhotoCancel
source: No
zh_hans: 否

# DeniedPermissionPhotoConfirm
source: Grant Access
zh_hans: 去授权

# PrePermissionCameraTitle
source: Allow Manic EMU to Access Your Camera?
zh_hans: 是否允许 Manic EMU 访问你的相机？

# PrePermissionCameraMessage
source: Camera access enables taking photos for custom game covers
zh_hans: 允许访问权限可以使用相机拍摄图片作为游戏封面

# PrePermissionCameraCancel
source: Not Now
zh_hans: 暂不

# PrePermissionCameraConfirm
source: Allow
zh_hans: 允许

# DeniedPermissionCameraTitle
source: Manic EMU Can't Access Your Camera!
zh_hans: Manic EMU 无法访问你的相机!

# DeniedPermissionCameraMessage
source: Camera permissions required for capturing game cover images in Manic EMU
zh_hans: 需要你相册权限授权给 Manic EMU 才能进行游戏封面拍摄!

# DeniedPermissionCameraCancel
source: No
zh_hans: 否

# DeniedPermissionCameraConfirm
source: Grant Access
zh_hans: 去授权

# DeniedPermissionMicTitle
source: Manic EMU Can't Access Your Microphone
zh_hans: Manic EMU 无法使用你的麦克风

# DeniedPermissionMicMessage
source: Microphone permissions required - some DS game features may be limited without access!
zh_hans: 需要你将麦克风权限授权给 Manic EMU，否则部分DS游戏可能功能受限!

# DeniedPermissionMicCancel
source: No
zh_hans: 否

# DeniedPermissionMicConfirm
source: Grant Access
zh_hans: 去授权

# ShareAppSubtitle
source: Gather your crew and embark on an adventure together!
zh_hans: 快叫上你的小伙伴一起冒险吧!

# ShareRomFilesFailed
source: Failed to share ROM - could not retrieve files
zh_hans: 分享ROM失败，无法获取文件

# ShareSaveFilesFailed
source: Failed to share game save - no save data available
zh_hans: 分享游戏存档失败，暂无存档

# ShareFilesCopyFailed
source: File sharing failed - error occurred during file duplication
zh_hans: 分享文件失败，复制文件时出错

# ShareFilesCompressFailed
source: File sharing failed - error occurred during compression
zh_hans: 分享文件失败，压缩文件时出错

# TurnOnAirPlayAsk
source: AirPlay is connected. Switch to full screen now?
zh_hans: 目前已连接AirPlay，是否立即开启全屏模式？

# ThreeDSModePerformance
source: Performance Mode
zh_hans: 性能模式

# ThreeDSModeCompatibility
source: Compatibility Mode
zh_hans: 兼容模式

# ThreeDSModeQuality
source: Quality Priority
zh_hans: 画质优先

# ThreeDSNotSupportImportSave
source: 3DS games do not currently support importing save files
zh_hans: 3DS游戏暂不支持导入存档

# ThreeDSNotSupportShareSave
source: 3DS games do not currently support sharing save files
zh_hans: 3DS游戏暂不支持分享存档

# ThreeDSBetaAlertTitle
source: 3DS Experimental Version
zh_hans: 3DS实验性版本

# ThreeDSBetaAlertDetail
source: To allow you to experience 3DS games earlier, Manic EMU has released the 3DS feature, which is currently in an experimental state. Some functionalities still require further optimization. The following features are temporarily unavailable: ❌ AirPlay Full Screen Mode ❌ Auto Save States ❌ Speed Multiplier If you encounter instability in 3DS, please refer to our FAQ or join our community channel for assistance. We are continuously optimizing the emulator's performance. Your understanding and support will help us create a more perfect gaming experience. We are working tirelessly to improve your gaming environment.
zh_hans: 为了让您更早地体验3DS游戏的快乐，Manic EMU已经发布3DS，但目前正处于实验性状态中，部分性能有待进一步优化。 下列功能能暂时缺失： ❌ AirPlay全屏模式 ❌ 自动即时存档 ❌ 倍速功能 如3DS出现不稳定现象，请参阅我们的「常见问题」或加入我们的频道寻求帮助，我们正在持续优化模拟器性能，您的理解和支持将帮助我们打造更完美的游戏体验。我们一直在努力，努力为您创造更好的游戏环境。

# ThreeDSNoSupportDeviceTitle
source: Insufficient Device Performance
zh_hans: 设备性能不足

# ThreeDSNoSupportDeviceDetail
source: The current device's performance may not support 3DS emulation. Continuing may cause unpredictable errors
zh_hans: 当前设备的性能可能无法进行3DS的模拟，如果继续运行可能会产生不可预知的异常

# GameImportBadFile
source: Import failed, "%@": File is corrupted or unknown error. Please try another ROM file
zh_hans: 导入失败，"%@"：文件已损坏或未知错误，请尝试其它ROM文件

# Game3DSDecryptFailed
source: Import failed, "%@": Decryption failed. Please try another ROM file
zh_hans: 导入失败，"%@"：解密失败，请尝试其它ROM文件

# Game3DSGameNotExist
source: Failed to import update, "%@": Game not installed!
zh_hans: 导入更新失败，"%@"：游戏本体还未安装!

# Game3DSInputTitle
source: Enter content
zh_hans: 请输入内容

# ControllerMappingGuideTitle
source: Tap the button on the screen to start key mapping
zh_hans: 点击屏幕上按钮开始键位映射

# ControllerMappingGuideBegin
source: Start mapping 「%@」 Press the controller button to complete mapping...
zh_hans: 开始映射「%@」 点击控制器的按键完成映射...

# ControllerMappingReset
source: Reset
zh_hans: 重置

# ControllerMappingNoFouond
source: Unrecognized key mapping
zh_hans: 无法识别该键位

# FlexSkinSettingError
source: Interface not ready, please try again later
zh_hans: 界面还未准备好，请稍后再试

# SkinPreviewTitle
source: Preview
zh_hans: 预览

# FullScreenWhenConnectControllerTitle
source: Auto Full Screen
zh_hans: 自动全屏

# FullScreenWhenConnectControllerDetail
source: Automatically enter full screen when a controller is connected for gaming
zh_hans: 当连接控制器进行游戏时，自动进入全屏

# JoinDiscordTitle
source: Join Discord
zh_hans: 加入Discord

# JoinDiscordAlertMessage
source: Thanks to player %@ for creating this Discord channel. Continue to join?
zh_hans: 感谢玩家 %@ 创建的Discord频道，是否继续加入？

# FlexSkinGuideTitle
source: Drag or pinch to adjust screen
zh_hans: 拖动或双指缩放屏幕

source: Download failed
zh_hans: 下载失败

# RemoveDownloadTask
source: Stop downloading and remove "%@"?
zh_hans: 是否停止下载并移除"%@"？

# GameSettingResolution
source: Resolution %@
zh_hans: 分辨率 %@

# GameSettingSwapScreen
source: Swap Screen
zh_hans: 切换屏幕

# NotSupportGameSetting
source: This option is not supported on %@ platform
zh_hans: %@平台暂不支持此选项

# ThemeSettingTitle
source: Theme
zh_hans: 主题

# ThemeSettingDetail
source: App Icons, Theme Colors, Boxart Settings, Console Ordering
zh_hans: 应用图标、主题颜色、封面设置、平台排序

# ThemeDesktopIconTitle
source: App Icons
zh_hans: 应用图标

# ThemeDesktopIconDetail
source: More icons coming soon...
zh_hans: 更多图标敬请期待...

# ThemeThemeColorTitle
source: Theme Colors
zh_hans: 主题颜色

# ThemeCoverStyleTitle
source: Boxart Style & Corners
zh_hans: 封面样式和圆角

# ThemeCoverStyleName
source: Style %d
zh_hans: 样式%d

# ThemePlatformOrderTitle
source: Console Order
zh_hans: 平台顺序

# ThemePlatformOrderDetail
source: Long press and drag to adjust the display order of Consoles on the Game list
zh_hans: 长按拖曳调节平台在首页的展示顺序

# ThemeColorLimitToast
source: Maximum number of theme colors reached
zh_hans: 主题颜色数量已超限

# ThemeColorSystemNotAllowEdit
source: Default theme colors cannot be edited
zh_hans: 系统自带主题颜色无法进行编辑

# EditTitle
source: Edit
zh_hans: 编辑

# RemoveTitle
source: Remove
zh_hans: 移除

source: On
zh_hans: 开启

source: Off
zh_hans: 关闭

# AmiiboNotSearching
source: Amiibo loading is unavailable while NFC search is inactive
zh_hans: 没有处于NFC搜索状态，暂时无法加载Amiibo

# AmiiboTitle
source: Load Amiibo
zh_hans: 加载Amiibo

# ThreeDSHomeMenuNotRunning
source: Home Menu is not running
zh_hans: Home Menu未运行

# ThreeDSImportSaveFailed
source: Failed to import %@: Unrecognized save file
zh_hans: 导入%@失败，无法识别该存档文件

# ThreeDSUpdateInstallSuccess
source: Update installed successfully
zh_hans: 安装更新成功

# OnlineCoverFetchFailed
source: Failed to fetch image
zh_hans: 图片获取失败

# JITMenuDesc
source: Enabling JIT in unsupported environments may cause app crashes
zh_hans: 如果在不支持的环境中开启JIT，可能会导致应用崩溃

# ShaderModeTitle
source: Advanced Shaders
zh_hans: 高级着色器

# ShaderModeDesc
source: Enhances texture accuracy in some games but may impact performance
zh_hans: 开启高级着色器会增加性能损失，但可能解决部分游戏贴图错误问题

# NoDownloadTask
source: No active downloads
zh_hans: 暂无下载任务

# NoGameCoverResult
source: No Boxart found
zh_hans: 暂无游戏封面

# NoContentResult
source: No content available
zh_hans: 暂无内容

# OpenFilePermissionsLimit
source: No permissions to open %@
zh_hans: 权限不足，无法打开%@

# SevenZipDecompressError
source: 7z file is corrupted or encrypted
zh_hans: 7z文件错误或已加密

# ForceSquareRatioTitle
source: Force Square Aspect Ratio
zh_hans: 强制使用方形比例

# ForceSquareRatioDetail
source: Boxart will use a square ratio when enabled, or its original ratio when disabled
zh_hans: 开启后封面将强制使用方形比例，若关闭则使用封面的原生比例

# AutoSaveStateTitle
source: Auto Save States
zh_hans: 自动即时存档

# GamesThemeTitle
source: Game Library
zh_hans: 游戏库

# GamesPerRowTitle
source: Games per Row (iPhone)
zh_hans: 每行游戏数量(仅iPhone有效)

# GamesHideScrollIndicator
source: Hide Scroll Indicators
zh_hans: 隐藏滚动指示条

# ConsoleLanguageDesc
source: Region & Language settings may require manual configuration for certain games
zh_hans: 部分游戏的的区域和语言可能需要手动进行选择

# JitNoSupportDesc
source: JIT compilation is unavailable in the current environment
zh_hans: 当前运行环境不支持JIT

# RenderRightEyeTitle
source: RightEye Rendering
zh_hans: 右眼渲染

# RenderRightEyeDesc
source: Disabling right-eye rendering can improve the performance of some games, but it may also cause issues such as screen flickering.
zh_hans: 禁用右眼渲染可提升部分游戏的运行效率，但也可能带来游戏画面闪烁等问题

# DisableTitle
source: Disable
zh_hans: 禁用

# EnableTitle
source: Enable
zh_hans: 启用

# NoSaveStateToast
source: No %@
zh_hans: 暂无%@

# DeleteSelectedSaveStateAlert
source: Do you want to remove the selected 「%@」? It cannot be recovered after removal!
zh_hans: 是否要移除选中的「%@」？ 移除后将不可恢复！

# DeleteAllSaveStateAlert
source: No items are currently selected. Do you want to remove all 「%@」? It cannot be recovered after removal!
zh_hans: 目前没有选中任何条目，是否要移除所有的「%@」？ 移除后将不可恢复！

# AICoverSearchDesc
source: It has been detected that you attempted to search in a non-English language. After upgrading to a premium membership, Manic EMU will utilize the latest AI technology to assist you with multilingual search tasks.
zh_hans: 检测到您尝试使用非英文进行搜索，升级高级会员后Manic EMU会使用最新的AI技术帮您实现多国语言的搜索任务

# MaxTextSizeAllowDesc
source: This option supports a maximum of %@ characters.
zh_hans: 该选项最多支持%@个字符

# PlatformSelectionTitle
source: Platform Selection
zh_hans: 运行平台选择

# PlatformSelectionDetail
source: Select default platform for %@
zh_hans: 请为%@,选择默认的运行平台

# PlatformChange
source: Assign Platform
zh_hans: 指定运行平台

# BIOSDesc
source: BIOS required for some platforms
zh_hans: 部分平台需要BIOS才能正常运行

# BIOSImported
source: Imported
zh_hans: 已导入

# BIOSAlert
source: Some platforms require BIOS files to function properly. BIOS copyrights belong to hardware manufacturers. Ensure compliance with local laws when importing BIOS files. Join our community for import assistance.
zh_hans: 部分平台需要BIOS才能正常运行，BIOS文件的版权隶属于硬件生产商，请遵守你当地的法律导入合规的BIOS文件。 如果遇到导入问题，请加入我们的社区以获取帮助

source: Unknown Platform
zh_hans: 未知平台

# UnknownPlatformGameSelectWarn
source: Unassigned platform games cannot be selected
zh_hans: 未分配平台的游戏无法进行选中操作

# BIOSImportSuccess
source: %@ imported successfully!
zh_hans: %@导入成功!

# BIOSImportFailed
source: Incorrect file imported!
zh_hans: 导入的文件不正确!

# HideGameTitleDesc
source: Hide game title
zh_hans: 隐藏游戏标题

# HideGroupTitleDesc
source: Hide Group Title
zh_hans: 隐藏分组标题

# GroupTitleStyelDesc
source: Group Title Style
zh_hans: 分组标题样式

# GroupTitleStyelAbbr
source: Abbr
zh_hans: 缩写

# GroupTitleStyelFull
source: Full
zh_hans: 全称

# GroupTitleStyelBrand
source: Brand
zh_hans: 品牌

# CopyLaunchLinkTitle
source: Copy Launch Link
zh_hans: 复制启动链接

# AskIfNeedToSaveCover
source: The Launch Link has been copied to the clipboard. Would you also like to save the Boxart to your photo album?
zh_hans: 启动链接已复制到剪贴板。是否将封面图片保存到相册？

# SaturnBiosAlertTitle
source: BIOS Missing
zh_hans: BIOS文件缺失

# SaturnBiosAlertDetail
source: The Sega Saturn can be emulated using HLE without requiring a BIOS file, but using a BIOS file can reduce graphical errors.
zh_hans: 世嘉土星可通过HLE模拟无需BIOS文件，但使用BIOS文件可减少图形错误

# BiosAddTitle
source: Add BIOS
zh_hans: 添加BIOS

# StartGameWithoutBiosTitle
source: Start Without BIOS
zh_hans: 无BIOS启动

# ThreeDSAdvanceSettingMode
source: Advanced Mode
zh_hans: 高级模式

# ThreeDSAdvanceSettingTitle
source: Advanced Settings
zh_hans: 高级设置

# ThreeDSBasicSettingMode
source: Basic Mode
zh_hans: 基础模式

# ShareConfigButtonTitle
source: Share Config
zh_hans: 分享配置

# ImportConfigButtonTitle
source: Import Config
zh_hans: 导入配置

# ShareFileFailedMissing
source: Sharing failed, the file does not exist.
zh_hans: 分享失败，文件不存在

# ReadConfigFileFailed
source: Unable to read configuration file
zh_hans: 无法读取配置文件

# SwitchEmulationCore
source: Switch Core
zh_hans: 切换核心

# SwitchEmulationCoreDetail
source: Switch Emulation Core for %@ Core switching will cause saves generated on the previous core to become unreadable. To access the saves, please switch back to the previous core.
zh_hans: 切换 %@ 的模拟核心 核心切换将导致之前核心生成的存档无法读取。要访问存档，请切换回原核心

# BeetleSaturnNoSupportCheat
source: The Beetle Saturn core does not currently support cheat code settings. If you need to set cheat codes, please switch to the Yabause core
zh_hans: Beetle Saturn 核心暂不支持金手指设置。如需使用金手指，请切换至 Yabause 核心

# CurrentTitle
source: current
zh_hans: 当前

# NewSkinDesc
source: Manic EMU supports skins in .manicskin and .deltaskin .gammaskin formats. Please note that the imported skin's traits must match the current platform, otherwise, it will not appear in the skin list. Additionally, access to third-party skin communities is provided. These communities are not officially affiliated with Manic EMU. When downloading skins, please strictly adhere to the service terms of the respective community websites.
zh_hans: Manic EMU 支持 .manicskin 和 .deltaskin .gammaskin 格式的皮肤。请注意：导入皮肤的规格需与当前平台匹配，否则不会显示在皮肤列表中。 此外，我们提供第三方皮肤社区入口。这些社区非 Manic EMU 官方运营，下载皮肤时请严格遵守其网站服务条款

# VisitSite
source: Visit %@
zh_hans: 访问 %@

source: Open File
zh_hans: 打开文件

# WebViewDownloadBegin
source: Download has started.
zh_hans: 下载已开始

source: Respect Silent Mode
zh_hans: 遵循静音模式

# RespectSilentModeDesc
source: When enabled, Manic EMU will only play audio when not in silent mode.
zh_hans: 启用后，Manic EMU 仅在非静音模式下播放音频

# SaturnISONoSwitchCore
source: Sega Saturn .iso format games do not support core switching.
zh_hans: 世嘉土星 .iso 格式游戏不支持切换核心

# EnableFullScreenTitle
source: Enable Fullscreen
zh_hans: 启用全屏

# DisableFullScreenTitle
source: Disable Fullscreen
zh_hans: 禁用全屏

# SimulateBlowingTitle
source: Simulate Blowing
zh_hans: 模拟吹气

# PaletteTitle
source: Palette
zh_hans: 调色板

# SkinRestDesc
source: Resetting the skin will also restore the game-assigned skins to their default skins.
zh_hans: 重置皮肤后，为特定游戏设置的皮肤也将恢复为默认皮肤

# SkinResetForAll
source: Reset all platform skins
zh_hans: 重置所有平台皮肤

# SkinResetForPlatform
source: Reset %@ skin
zh_hans: 重置 %@ 皮肤

# SkinDebug
source: Skin Playground
zh_hans: 皮肤调试

# ImportMissingFile
source: Failed to import %@: Missing file %@
zh_hans: 导入%@失败，缺失文件：%@

# MultiDiscBuilder
source: MultiDisc Helper
zh_hans: 多碟助手

# MultiDiscBuilderDesc
source: The MultiDisc Helper creates disc-swappable .m3u files for multi-disc games (.cue/.bin or .chd). Skip this if you already have an .m3u file – import it directly via Game Import.
zh_hans: 多碟助手可以帮你将多碟游戏格式 .cue .bin 或 .chd 生成支持换碟的m3u文件, 如果你已经拥有m3u文件则无需使用此助手，直接使用游戏导入功能导入m3u

# M3uFileShare
source: Share .m3u File
zh_hans: 分享m3u文件

# M3uFileImport
source: Add to Library
zh_hans: 导入游戏库

# MultiDiscAddFile
source: Add %@ File
zh_hans: 添加%@文件

# MultiDiscImportErrorConflict
source: Error: Cannot mix .cue and .chd files
zh_hans: cue和chd只能任选其一导入

# MultiDiscImportErrorMissing
source: Error: No .cue or .chd files found
zh_hans: 没有发现cue或chd文件

# GenerateM3uFailed
source: Failed to generate .m3u file
zh_hans: 无法生成m3u文件

# MultiDiscCloseAlert
source: .m3u file generated. Close this page after importing it to your library.
zh_hans: m3u文件已经生成，如果你还没有导入到游戏库中，可以选择导入后关闭页面。

# MultiDiscContinueClose
source: Continue Closing
zh_hans: 继续关闭

# SwapDisk
source: Swap Disc
zh_hans: 切换光盘

# NotSupportSwapDisk
source: Not a multi-disc game
zh_hans: 当前游戏不是多碟游戏

# TransferPakDesc
source: Transfer Pak syncs GB/GBC data to N64. To activate, import both ROM (.gb/.gbc) and save file (.sav).
zh_hans: Transfer Pak支持将GB/GBC的数据同步到N64中使用，但是需要将ROM文件及存档文件导入方可生效，请同时导入.gb(.gbc)及.sav文件

# TransferPakFromLibrary
source: Import from Library
zh_hans: 从游戏库导入

# TransferPakFromLibraryDesc
source: Only games with save files are shown. Selected GB/GBC games must match the N64 ROM, or Transfer Pak may fail.
zh_hans: 列表中仅展示拥有存档的游戏 选择的GB/GBC游戏需要与N64游戏本体匹配，否则可能Transfer Pak无法生效

# TransferPakNoGames
source: No compatible games
zh_hans: 没有合适的游戏

# TransferPakFromFiles
source: Import from Files
zh_hans: 从文件导入

# TransferPakOn
source: Enabled
zh_hans: 已启用

# TransferPakOff
source: Disabled
zh_hans: 未启用

# TransferPakImportError
source: Error: Import both ROM and save files (2 files required).
zh_hans: 请同时导入ROM和存档的文件，确保文件数量为2

# ShowControlsTitle
source: Show Controls
zh_hans: 显示按键

# HideControlsTitle
source: Hide Controls
zh_hans: 隐藏按键

source: Designed for %@
zh_hans: 为 %@ 设计

# OptionTitleOptional
source: Optional
zh_hans: 可选

# OptionTitleRequired
source: Required
zh_hans: 必需

# GBASlotImportError
source: Error: Import GBA ROM and save files(optional).
zh_hans: 错误：导入GBA ROM及存档文件(可选).

# DonateTitle
source: Support Us
zh_hans: 支持我们

# DonateDesc
source: Your support keeps this app going.
zh_hans: 您的支持是本应用持续开发的动力

# HomeMenuSelectWarn
source: Home Menu cannot be operated
zh_hans: Home Menu无法操作

# NDSSystemTypeTitle
source: System Type
zh_hans: 系统类型

# NDSSystemTypeDesc
source: DSi mode emulates the enhanced DSi hardware, however GBA Slot functionality will be unavailable
zh_hans: DSi模式模拟增强硬件，但GBA卡槽功能将不可用

# GBASlotInsert
source: Inserted
zh_hans: 已插入

# GBASlotUnInsert
source: Not Inserted
zh_hans: 未插入

# GBASlotDesc
source: Inserting a GBA game in the NDS Slot-2 unlocks easter eggs or enables data sync between GBA and NDS games
zh_hans: 在NDS Slot-2插入GBA游戏可解锁彩蛋或启用跨游戏数据同步

# OnlinePlaySetting
source: Online Play Settings
zh_hans: 在线游戏设置

# OnlinePlaySettingDesc
source: Online play relies on third-party services to connect players. BIOS files may be required, and features like cheat codes or fast forward may be disabled. Strictly adhere to third-party service terms.
zh_hans: 联机功能依赖第三方服务。可能需要BIOS文件，且加速/金手指功能将被禁用。请严格遵守第三方服务条款

# DSWfcReset
source: Reset WFC Configuration
zh_hans: 重置WFC配置

# DSWfcResetAlert
source: Resetting WFC configuration will erase your registered Friend Codes
zh_hans: 重置WFC配置将清除已注册的信息

# WfcConnectDesc
source: Connecting to Nintendo WFC... Online features like speed-up and cheats are disabled
zh_hans: 正在连接Nintendo WFC... 加速功能和金手指已禁用

# WfcDisconnectDesc
source: Disconnect from Nintendo WFC
zh_hans: 断开Nintendo WFC连接

# NotAllowOnlineGame
source: This feature is disabled for online play
zh_hans: 此功能在联机模式下禁用

# QuitGameAlert
source: Quit game? Unsaved progress will be lost
zh_hans: 退出游戏？未保存进度将丢失

# SkinIdentifierExist
source: Identifier: %@ already exists. Please modify and re-import.
zh_hans: Identifier:%@已存在，请重新修改后再次导入

# AnalogModeChange
source: Switch to %@ Mode
zh_hans: 使用%@模式

# AnalogModeDesc
source: PS1 supports controller mode switching: PlayStation Controller lacks analog sticks, DualShock supports them. Some early games require the original PlayStation Controller.
zh_hans: PS1支持手柄模式切换，PlayStation Controller不支持摇杆，DualShock支持摇杆，部分早期发布的游戏需要使用PlayStation Controller才能正常操作

# DiscInsert
source: Insert Disc %d
zh_hans: 插入光盘%d

# SBIImport
source: Import SBI File
zh_hans: 导入SBI文件

# SBIImportDesc
source: PAL region games (mainly Europe/Australia/NZ) have copy protection. Import matching SBI files to unlock gameplay. Without SBI, games will remain on a black screen.
zh_hans: PAL区域(主要欧洲、澳大利亚、新西兰等地区)发布的PS1游戏受到复制保护，你需要导入对应的SBI文件对其进行解锁才能正常运行游戏，如果没有导入SBI文件，游戏运行时将会显示黑屏

# SBIUnImport
source: Not Imported
zh_hans: 未导入

# PSXRunAlert
source: PAL Region Notice
zh_hans: PAL区域提示

# N64RDPDesc
source: GLideN64 delivers optimal performance but may exhibit graphical glitches. ParaLLEl-RDP provides more precise graphics emulation but requires higher hardware capabilities; devices with insufficient performance may lag or crash.
zh_hans: GLideN64具有最佳性能但是可能存在图形错误，ParaLLEl-RDP提供更精准的图形模拟，但需要更多的硬件性能支持，性能不足的设备可能会卡顿甚至闪退

# DeadZoneSetting
source: Dead Zone
zh_hans: 死区设置

# DeadZoneDesc
source: Ignore minor stick movements by setting a dead zone. Fixes controller drift caused by hardware issues. Range: 0.0-1.0. • Most drift issues resolve below 0.1 • Setting to 1.0 disables the stick
zh_hans: 通过设置死区能忽略控制器摇杆的微小变化，可以用来解决控制器因机械故障导致的漂移现象。死区的设置范围是0.0-1.0,一般的摇杆漂移故障在0.1以内，如果设置为1.0则摇杆无法工作

# RendererTitle
source: Renderer
zh_hans: 渲染器

# RendererDesc
source: Hardware: Faster with color depth & PGXP enhancements Software: More accurate but slower. Required for games like 《Silent Hill》 with complex graphics
zh_hans: Hardware渲染速度快，支持色深和PGXP等图形增强。Software渲染更精准但较慢，性能要求也更高，部分游戏只有使用Software才能正确游戏图形的渲染，如：《寂静岭》

# AchievementsLoginTitle
source: Sign In
zh_hans: 登录

# AchievementsRegisterTitle
source: Create Account
zh_hans: 创建账户

# AchievementsNotMember
source: New here?
zh_hans: 新用户？

# AchievementsLogoutTitle
source: Sign Out
zh_hans: 退出登录

# AchievementsUnlock
source: · Last 5 Games · Achievements Unlocked ·
zh_hans: · 最近5款游戏 · 解锁成就 ·

# HardcoreTitle
source: Hardcore Score:
zh_hans: 硬核分数：

source: Hardcore Mode
zh_hans: 硬核模式

# EnableAchievements
source: Enable RetroAchievements
zh_hans: 启用 RetroAchievements

# HardcoreDesc
source: No cheats or save states allowed
zh_hans: 禁止使用金手指和存档

# SoftcoreTitle
source: Softcore Score:
zh_hans: 休闲分数：

# SoftcoreDesc
source: Play with cheats and save states
zh_hans: 允许金手指与存档功能

# RankTitle
source: Rank:
zh_hans: 排名：

# RankRequire
source: Requires 250 points or more
zh_hans: 至少需要250分

# AchievementsMoreDetail
source: Learn more at
zh_hans: 了解更多：

source: Last Activity: %@
zh_hans: 最近活跃：%@

source: Member Since: %@
zh_hans: 注册时间：%@

source: Completion Progress
zh_hans: 完成进度

# AchievementsList
source: Achievements
zh_hans: 成就列表

# TotalAchievements
source: %d Achievements Total
zh_hans: 共%d项成就

# TotalPoints
source: %d Points Total
zh_hans: 共%d分

source: Achievement Unlocked
zh_hans: 成就已解锁

# AchievementsLoginFail
source: Login failed. Please check your username or password
zh_hans: 登录失败，请检查用户名或密码

# AchievementsLoginDenied
source: Login failed. Your account has been denied
zh_hans: 登录失败，访问被拒绝

# AchievementsDataLoadFail
source: Failed to load achievements
zh_hans: 成就数据加载失败

# AchievementsLogoutAlert
source: Logging out will stop tracking achievements. Continue?
zh_hans: 退出登录将停止成就追踪，是否继续？

# AchievementsNotSupport
source: %@ doesn’t support RetroAchievements
zh_hans: %@ 不支持 RetroAchievements

# AchievementsServerError
source: RetroAchievements Server Error
zh_hans: RetroAchievements 服务器错误

# AchievementsSummary
source: You've unlocked %d of %d achievements
zh_hans: 已解锁 %d/%d 项成就

# AchievementsCompleted
source: Congrats! All achievements unlocked.
zh_hans: 恭喜！已解锁全部成就

source: Hardcore
zh_hans: 硬核

source: Softcore
zh_hans: 休闲

# ToggleAchievementsAlert
source: Switching will close your current game. Unsaved progress may be lost. Continue?
zh_hans: 切换将关闭当前游戏，未保存的进度可能丢失，是否继续？

# ToggleHardcoreAlert
source: Switching to Hardcore Mode will close your current game. Unsaved progress will be lost. Continue?
zh_hans: 切换至硬核模式将关闭当前游戏，未保存的进度将丢失，是否继续？

# NotAllowHardcore
source: Unavailable in Hardcore Mode
zh_hans: 硬核模式下不可用

# DisableAchievementsAlert
source: Disable RetroAchievements?
zh_hans: 是否禁用 RetroAchievements？

# SaveStateCoreUnCompatible
source: Save state was created in %@ (current: %@). Loading may cause issues!
zh_hans: 该存档由 %@ 创建（当前：%@）。加载可能导致异常！

# LatestSaveStateUnCompatible
source: Latest save state can’t load due to core incompatibility
zh_hans: 最新存档因核心不兼容无法加载

# Snes9xAlert
source: Due to licensing issues, the Snes9x core will be removed in future updates. Please switch to bsnes and migrate your save states, or they won’t work.
zh_hans: 因授权问题，Snes9x 内核将在后续版本移除。请尽快切换至 bsnes 并迁移存档，否则将无法兼容。

source: Got it
zh_hans: 知道了

source: Rumble
zh_hans: 震动

# RumbleDetail
source: The device vibrates during certain events
zh_hans: 游戏过程中在特定时刻设备会震动
